پدر ژپتو در حال ارائه درس ساختمان داده ها به خراژدها ها بود. خر هم مسئول طراحی یک تمارین تئوری درس ساختمان داده ها بود. او سوالات تمرین را طراحی کرد و برای خراژدها ها ارسال کرد. چند روز که به ددلاین تمرین مانده بود یکی از خراژدها (که نام نمی‌بریم) به سراغ خر آمد و از خر پرسید که زمان اجرای الگوریتمی که برای سوال ۶ خواسته شده باید از چه مرتبه‌ای باشد و خر نیز پاسخ داد که 
O
(
n
log
⁡
n
)
O(nlogn) باید باشد. سپس خراژدها به صورت سوال اشاره کرد و گفت که صورت سوال فقط گفته است الگوریتمی طراحی کنید؛ جایی ذکر نشده است که در کمترین زمان باید الگوریتم پاسخ دهد. پس شما باید الگوریتم 
O
(
n
2
)
O(n 
2
 ) من را نیز قبول کنید و نمره کامل دهید. خر بسیار حیران گشت ولی پس از چند دقیقه عرعر کنان به خطای خود اعتراف کرد و قبول کرد که نمره کامل بدهد. خر بسیار ازین اتفاق عصبانی شد و تصمیم گرفت برای انتقام سوالی مشابه به سوال ۶ تمرین تئوری را به عنوان تمرین عملی بدهد!

حال شما که از قدرت نمایی و کینه توزی بیزارید، تصمیم گرفتید که به خراژدها ها کمک کنید. برنامه ای بنویسید که یک رشته به عنوان ورودی بگیرد و در 
O
(
n
log
⁡
n
)
O(nlogn) تعداد زیر رشته های غیر تهی پالیندروم آن را خروجی دهد. (اگر دو زیر رشته یکسان بودن اما از قسمت های مختلف رشته اصلی برداشته شده باشد، دو بار شمرده می‌شود)